下記が不具合と変更要望です。

・走り幅跳びの助走。一度振ってしまったら最低一つはダイスを確保しなければならないが、
確保せずにジャンプに移行できてしまう。

・効果音とファミコンのような音楽を付けてほしい。陸上競技っぽい音楽ならベスト。

・各競技のうんちくを書いてほしいです。ゲームのうんちくではなく100m走なら実際の100m走のうんちく。

・説明をもっとわかりやすく書いてほしい。小学生でもわかるように。文字も大きく。

・２人対戦可能にしてほしい。ゲーム開始時に1人プレイか2人プレイか選択。CPUも選択可。

・それぞれの競技の絵を出してほしい

・走り高跳び。プレーヤーは次の高さに挑戦する以外に、次の高さをスキップする選択肢もある。
例えば14cmをスキップしたら16cmに挑戦できる。

・棒高跳び。プレーヤーは次の高さに挑戦する以外に、次の高さをスキップする選択肢もある。
例えば14cmをスキップしたら16cmに挑戦できる。

・各競技のこれまでの得点表（合計欄付き）を常に表示してほしい。

・やり投げの得点計算がおかしい。複数回分の確保ダイスが加算されてしまっている。本来は最終結果のみ加算。

・やり投げでダイスの目をクリックしても確保されない場合がある。

・円盤投げの得点計算がおかしい。複数回分の確保ダイスが加算されてしまっている。本来は最終結果のみ加算。

・円盤投げでダイスの目をクリックしても確保されない場合がある。

・ゲーム開始時に名前入力。ゲーム終了時にスコアが歴代トップ10なら記録に残る。